# World

## Pre-campaign

Bienvenue dans l'univers obscure de l'underdark. Nous sommes en 1382 post-cataclysme. Les cartes et les savoirs de la geographie et des separations de cette terre a ete oublie. La derniere generation de drow a ete mise a l'epreuve durant la Grande Balkanisation des cites. Au sud ce dresse la mer de magma. Infranchissable, dangereux et instable, les habitants de la region espere que celle-ci restera dans son lit pour des nombreux siecle. A l'ouest, les terres mortes et agonisante victime du Grand Conflit. Les habitants de ces terres sont limites a creatures etranges et meutriere. Au Nord et ce allant rejoindre la mer de magma par l'est, un labyrinthe de cavernes ce dresse entre des explorateurs et leur aventures. Malheureusement, aucune expedition n'est jamais revenu ce labyrithe afin de raconter leur exploits

Cependant, notre histoire debute dans la region centrale a ses regions: Spiderpit. Regnant pendant une generation entiere d'elfe un conflit sans fin, la region connait une nouvel ere "paisible" d'autant peu etre calme une region gouverne par des drows. La Grande Matriarch Filfzyne Arabrahel gouverne d'une main de fer sur la terre asssite par les maison Filagon, Hunzrin et par la nouvelle arrivante, Baenre. En utilisant une fraction des taxes preleves, la reine mere s'occupe de conserver le status-quo et de dispenser la justice lorsque necessaire.

Notre histoire prend racine sur un morceau de terrain qui fait office de chemin qui relie la ville Eryndlyn, la Capitale du village mineur de Dead Dragon Gorge. Sur cette route, quelques destins seront beintot lie ensemble.